Bueno, Mario Hart estuvo en mi podcast,
quien lo iba a decir, y tuvimos una
charla bastante reveladora donde él
habló de aspectos de él y de su vida
privada de los que no suele hablar ni
comentar. fue una charla donde él además
revela que lo que a veces yo lo llamo
desangelado, según él yo soy su
desangelado favorito, pero lo que él me
revela es que él tiene como una especie
de coraza que no le permite mostrar sus
emociones y que incluso sus padres le
dicen que a veces no lo leen. Él nos
confiesa que él si sufrió y si lloró
muchísimo tras la separación con Corina
Rivadeneira, que si se sintió muy
triste, pero que él no permite que nadie
lo vea llorar, que nadie lo vea sufrir.
Es por eso dice que pasó muchas noches
llorando solo en su cuarto por Corina.
M.